你好，欢迎来到另一个vlog，这周将是另一个忙碌的一周
一如既往，今天我要去Ely，这是我第一次参加凸轮比赛
我不会撒谎，我非常紧张，因为我只是感到压力，我不会
想让船员失望，但好消息是伊利河挺直，所以
没有弯道，所以发生撞车的几率很小，直到我走了大约一个小时
需要准备好骑自行车到火车站才能将火车开到伊利，所以
真是令人兴奋的好日子，我昨天在伊利（Ely）训练，所以我
就像我昨天见过的那样知道这条河，所以这不是全新的，但是
我还是像男人一样紧张，我们知道上一次赛艇比赛发生了什么
就像我坠入银行的时间一样可怕，只要我
这次不要那样做，应该没事，这确实意味着我要请假
我可能无法承担起的工作，但就像您必须做出的那样
也可以在这里玩一些有趣的事情，所以很好，我今天晚上要去上班
昨天晚上做了工作，我有所有这些波涛汹涌的练习
问题要上司给我的上司做标记，以便我无论如何都会离开，因此
第一站是图书馆，我认为今天太阳已经出来了，很好
应该有点大风，但是没关系，我们可以处理它，只要它
不下雨，这是我新住所的一个问题
今年是离图书馆更远的地方
懒惰的人最好有时间做这件事，我也使其余的环形交叉路口平静了
前往图书馆的路线嘿，这是一个不错的早晨散步，而且
这是耶稣图书馆的郭氏电脑室，我打算去的原因
那天晚些时候，图书馆要为我的划船比赛打印我的比赛计划。
如您所见，在周日的早上不是很忙，这就是我
必须能够工作计算机和打印机，我通常不
非常擅长这台电脑，甚至在显示的那一刻都没有出现
要睡觉了不，不要那样做，不要那样做，哦，我想我刚打开它
可以看到那边的那已经是一个，这就是我对技术的糟糕程度
实际上，这实际上是个玩笑，嘿，这是关于雪莉·雪莉一世
无法登录，我正在登录
所以我在比赛中取得了成功
我什至自己装满了打印机纸盒，就像打印机用完了纸一样
就像我知道该怎么做一样，因为我看到设法弄清楚它的去向
打印机，仍然设法打印我的东西，所以对于
下一站是我要放下的备件和救生衣的船库，
好吧，我就把我所有的东西都扔在船屋里了，
我去，我回大学去找零钱，然后骑车去车站
我在这里沿着位于伊利以北的城市伊利的河边漫步
剑桥，我们发现虽然离火车很远
站到我们所基于的船俱乐部，来吧，我是我没有的考克斯
报名参加运动，这里有一些划船的动作镜头
种族
几个小时后快进，这是我赢得比赛后的工作人员，所以
我刚回到我的房间花了一段时间才回来，火车很奇怪
时代，我们一直在等待结果，无论如何我们赢得了比赛，这很好
很好玩，让我告诉我我获得的小陶瓷锅
上面说伊利岛赛艇俱乐部总决赛我真的很高兴我第一次参加比赛
现在，我从凸轮成功比赛中脱颖而出，我在这个房间里感觉非常热，因为我
上有很多层，我的散热器已经爆满了，所以我只是要
整理一下，我也会改变自己，然后迅速去吃晚饭
CAF，我想其他人会马上去，所以我将
人们从楼梯上走了一些人，这是我吃晚饭的东西
那天晚上，除了花椰菜，我真的很开心
今天戴了帽子，我有一个非常健康的花椰菜部分
这就是我的一天，我只是在和我的父母面对面，这里是我的父亲
是的，今天我们的比赛进行得非常顺利，我们比一些男子来说有更好的时间
那天晚上我决定给我的房间整理一下，所以我跑了
周围并捡起地板上的一些东西，如何给人留下深刻的印象
很快我的房间就会变得一团糟[音乐]
那么，为什么今天晚上开始全力以赴地完成工作
只是没有发生，你知道我已经精疲力尽了，所以我决定
而是编辑本周的视频，因为我必须在
无论如何，这周的某个时刻，它只是一种轻巧的东西，就像它没有
会花很多时间思考物理问题，所以我选择编辑
我实际上很喜欢，但是现在我要去睡觉了明天上课，所以
我现在在平时去图书馆听课的时候去星巴克，但是
就像我只是坐在教室里以为我做很多工作
今天要做的是，我需要一些帮助
就像一张焦糖拿铁大桌子一样，激励着我，你知道的，那就是我要
我要去工作吗，除非一个小时，然后回到我的下一个演讲
知道有时候有些家伙你只需要善待自己
[音乐]好的，所以我已经完成了关于
早上我刚穿上靴子去买洗发水，因为我用完了
早上，这是中风，我就像哦，我去的时候要洗头
回到家，你通常会死，只是停下脚步，但你知道该如何记住
这些我自己，我只是想回到大学，从中快速享用午餐
卡斯，然后整个下午工作，好了，我回来上课了，这是我的
我只是想谈谈外卖，但要介绍主要情况
现在我的浴室里有一个黄蜂，就像我刚关上门，因为我
不能哦，我的天哪，它可能会逃到门下，我没有想到那个人
亲爱的，我什至不知道我是怎么进入那里的，我以为浴室的窗户
已关闭，但显然没有，所以我正要去洗手间，
呼吸，祝我好运，怎么走了，我什至听不到这是怎么回事
再次好，也许它离开了它的样子，我认为它就在拐角处
在那里我看不到它，但是它在浴室周围飞舞，也许它已经消失了。
我听不见周围的东西，我想它就在拐角处
不，这真的不是Paige，我只是要让那个窗户保持打开状态，有人可能会说
那只是意味着，但是就像他们进来一样，那么我可以出去，我就是
会关上浴室的门，去吃我的食物，在可怕的时刻
我吃了午饭然后回去上班[音乐]
好吧，所以我刚下班，就把这些东西带回船屋
从字面上看，这只是昨天比赛中我的公鸡的箱子和零碎的东西，但是
应该是个不错的休息，你知道我很喜欢午后的周期，所以
为什么当我去船屋时河不那么漂亮，我不得不去
它的片段，所以我终于开始把我的自行车座套实际放在
我的自行车，所以下次下雨时，我不会得到湿炸弹，希望一切都很好
新闻，然后我回到工作
下午的余下时间[音乐]
好吧，现在我要去做晚汤哦，哦，天哪，我可以看到他
我的主管们在木面团上，所以我要快点
刚吃完晚饭，就像圣诞节过高了一半
我吃晚饭，然后直接去监督晚上看规定是
老实说，这真是令人讨厌，有时候它可以满足您的所有需求
快速更新我正忙于工作，如您所见，
有一些狡猾的博客正在进行，但是哦，好了，然后我有了一个循环
交给我的实验室，好吧，工作交给自行车交给西部
剑桥实验室直到5:45，然后我可能会再见到你，
像今天所做的每个人一样，今天应该是一个非常可怕的实验室
已经说过这太可怕了，所以我将尽我所能
拍摄，然后我今天晚上还有很多工作要做，让我们看看
如果我的自行车坐垫能正常工作，艾玛，是的，下雨了
哦，我的自行车座不太舒服，因为上面有盖
嗯，这很好，所以我刚从实验室回来，就像六点钟一样
实验室是哦，实验室只是我，但是就像
希望你知道我知道会发生什么
我听说过这个实验室的事，听说会很糟糕，所以我不是
当真的有时间压力时，我真的很惊讶，这并不难，只是
时间紧迫，所以我尽了最大的努力，现在我回来了，
去吃晚饭，然后继续一些数学问题，我要休息一下
先吃晚饭因为我已经很久了，所以我需要它
我午休时间实际上是15分钟，我们再也没有时间了
比起午餐我从来没有这么快地吃过沙拉你好，所以我
我刚吃完饭，我们今天在游泳池里，因为
所以不是我被爱丁顿（Eddington）加入，我们确实还有另外一项新工作
这样一来，他就没收了父母的书，因此对您的了解并不多
生活只是吃了我的食物，这些家伙是从阅读《哈利·波特幻想小说》中获得的
你很想念是哈里·波特（Harry Potter）在大堆的屁股里
[音乐]
觉得很有趣，所以我确定可以，所以我要准备睡觉了
现在已经快过11:00了，我现在是544岁，因为我有划船郊游
明天早上，是的，我知道可能睡眠不足，但是
只是不要判断我，我会像一周中的未来之夜一样睡得更多
像明天下午我会睡个午觉还是可以的
但是，是的，我现在要尽快上床睡觉
明天我参加划船比赛，因为我刚刚看到我们正在使用真正的
花哨的船，当我说真的很喜欢时，它看起来只是花哨，它是黑色而不是白色
我很激动，我以前从未使用过这条船，但是
然后我会感到压力，因为这就像船俱乐部的最新作品一样
如果我崩溃了，那就不好了，我会遇到麻烦的，所以你知道
对我有很大的压力，但是如果我们真的要解决这个问题
船是非常令人兴奋的好，所以我回去参加划船旅行，那是
真的很酷，能像我无法相信的那样，在花哨的船上
真的信任我，因为我无所不能，就像我无法崩溃一样
这条船这条船一定不能碰任何东西这条船必须保持原始状态
所以他们会在那里压力很大，但没崩溃我同意了另一个
这个星期郊游，所以我现在本星期要去郊游四，我什至不知道
如果我有时间，但如果我拒绝，我会感到难过，因为我的天
这个学期开始时，这个学期已经升级了很多，就像我想做一个
一点点的哄骗，但不是太多，没有最低限度的承诺，需要做很多工作
要做很多YouTube的排序工作，就像我从什么开始
现在每周要进行两次郊游，一周最多要进行四个郊游，然后解开Singh w1
第一个女人的船压力很大，因为它们都很
擅长划船，我不太擅长公鸡比赛，就像我显然尝试过，但喜欢
我觉得我的公鸡Singh的水平就像不，我不匹配他们的鞠躬水平，
就像我觉得他们有点被我迷住了基本上是在哄他们
因为在这个学期，耶稣中没有多少考克斯是公鸡，所以我很友善
从上学期最低的船到
这次最好的船，我只是不想让别人失望，所以我只是
我会继续努力下去，我真的要把国民甚至和你们说话
我实际上有15分钟的时间给自己洗个澡，然后换到
每只手都进行讲座并以一切顺利的方式进行工作
好吧，现在是午后，我刚给自己喝了杯咖啡
最令人兴奋的部分是我刚经历了一次重大恐慌的巧克力蛋糕
因为我突然意识到我这个学期的物理实验室报告正在
这学期结束而不是下学期开始，所以我认为我喜欢
整个圣诞节假期写这份报告，我什至都不担心
我当时感觉还好，我知道刚来就好，所以截止日期是
十二月的三号，我就像你，让我停下来思考
很好，我可以适应，因为它不会花我那么长时间
我的报告无论如何限制为三千个字，他们像
最好的报告也长1500至2,000字，所以我们要去
一份简明扼要的报告，所以今天早上还不错，
好吧，我现在想让自己平静下来，这让我有些眼泪
感觉我一直处于持续的恐慌和过度劳累状态，这是
只是没有必要，实际上有一种真实的外观
跟上一年相比，我继续保持这个词
保持更好的状态，我想我想是因为今年我已经拥有了
我想让一切都变得完美，而我没有最后一种
我有点像去年对事情的思考，就像我
今年就像我真的想要完美的东西，我想因为我没有
他们完美，甚至让我感到压力，所以我仍然喜欢做得比我好
是去年，但像去年一样，今年我无忧无虑，我想
把这些东西放下来，我的意思是我们不需要完美，我们只需要一个好的
了解东西哦，我的天哪，这个蛋糕太神奇了，它已经免费了
在楼下的厨房里，你不知道我不是索维拉有多幸福
我当时想这蛋糕可以免费给我们自助，就像
宇宙知道我需要一些东西来使我度过难关
今天就开始像新的健康饮食一样开始饮食，除非我想吃
能让我度过这个学期的更多方法我一直吃很多垃圾食品
回到大学之前，我整个夏天都很健康，就像问任何一个
我的家人，我的任何一个朋友，我都很健康，我有很多水果，所以
蔬菜很少，我只是很健康
你知道的生活方式哦，这让我失望了，现在我回到大学
所以是的，我想这会继续下去，吃我的蛋糕，保持冷静，保持冷静
她会停止为自己感到抱歉，实际上开始工作了，是的，所以我只是
离开大学走到下午的监督中，我过得很轻松
早上，但是需要充电，所以我不会感到内gui，是的
今天早上真是个好阳光，你不知道是的，数学监督
在大学的拐角处，所以我现在正走到那边
好吧，所以我刚做完每周的镜头都是在数学之后
监督总是一个方便的时刻，因为我的超视力就像
就在塞恩斯伯里（Sainsbury）的旁边，所以我可以展现我的超视力，然后直奔
塞恩斯伯里的，我是，所以今天晚上我们很多楼梯都出去了
他们中的一些去正规化了，其中一些去了化学饮料
演示活动的事情，而我们中只有两三个人
今晚还在楼梯上，我只是一个安静的夜晚，
工作完成了，明天早上我又要去划船了，这次我想
昨天一早，我是如此的缺乏睡眠，就像我是如此的疲倦
因为我早上去郊游，我真的很晚才熬夜
愚蠢的前一天晚上，所以今晚我变得非常
清晨，我要祈祷我其余的员工不要在我醒来时
他们回到那一页，祝我好运，我可能会告诉该小组
聊天，然后提前说，伙计们，你能爬回楼梯吗
晚上，因为我要躺在床上，不要叫醒我，是的，我的父母是
因为我两个星期要去滑雪，所以我需要衣服
滑雪以及我在家中滑雪时遇到的任何最后一点
我要去的是我们城市滑雪旅行的牛津大学和剑桥大学
一年的行程相当大，大约有3,000多名牛津大学学生正在上学
这次旅行是一次大旅行，所以我一直是乔伊斯计划周六下雪
知道那件事
很好，所以我只是在尝试滑雪的东西
我的父母又加入了我，再次长大
我在滑雪时可以穿的东西，所以我会做一些饱
和你在一起的长度，这是外套粉红色的帽子，因为我们都知道我爱
粉红色的这些是夏天的宠物，下面是绑带
我准备滑雪，所以我就去船屋参加划船比赛
今天应该很好，我的父母要来看我，然后我们会
从那开始，这是我和我的工作人员一起划船到比赛的起跑线
这是实际比赛，这是一次总决赛，这意味着每个工作人员都要排
单独进行课程，他们会计时，拥有最佳时间的船员获胜
好吧，比赛结束后我回到自己的房间里，没走上好家伙，我不是
会撒谎，就像我的电话几乎遍布船员的整个地方
到处都是，但就像我对他们到处负责
因为我应该打电话给他们，使他们集中精力，而不是全力以赴
这个地方，但是就像我只是没有管理好它一样，我把一些角落弄得太宽了
甚至忘了打电话，似乎时间还没到
很棒，就像我们还没有时间，但是我们的教练安排了时间，他看上去
有点令人失望，但您知道我们不断向前迈进
两周的时间，所以现在我们知道我们与其他所有颜色的比较了
剧组以及我们可以从事的工作[音乐]
好吧，所以我刚回到我的房间，我回来做一些令人兴奋的工作
消息，尽管我刚刚拿起了我的新衣服，但衣服却像
大学颜色，所以我去了耶稣学院，我们的颜色是红色和黑色，而你
可以拿到没有耶稣标志的衣服，显然我参与了民间俱乐部，因为
您可能是从视频的早期收集的，不知道是否知道，但是我
做饭，所以我从靴子俱乐部订购了一些东西，就像JC BC
耶稣学院船俱乐部到处都是，所以让我告诉你我所拥有的只是
今天到了，所有的jcpc羊毛都很令人兴奋，因为作为厨师，我的确得到了
我坐在船前时很冷，早晨
相当寒冷的JC BC，这是耶稣在里面公鸡划船的刀片，但是
我荣幸的最后一件事是，实际上我没有从技术上订购此产品
这是我的订单免费提供的，所以进入那儿，有一个船俱乐部的脖子暖和器，是的
除此之外，我将不再拖延，继续工作
好的，所以比赛的结果才刚刚通过，我们实际上赢了
我知道那是什么疯狂的事，但我想我认为最短的是我们
骑得很烂，但另一条彩色的巡航路却使我们比其他人做得更好
嗯，但是不，我不知道那是怎么回事
[音乐]
尤佳今晚在楼梯上煮晚餐，所以您会很感兴趣
看他在煮什么我不知道我在吃什么，但我现在要低下头
在所有食物都去之前
不
[音乐]
大家好，大家好，今天也欢迎您参加本周的军事活动
谢谢大家在我的Instagram上发送问题给我们
当我们洗衣服好钱包的时候回答我是那些有东西的人
滚筒式烘干机让我们从第一个问题开始，这是我注意到的
使用他的衣物，因为您现在可以从干衣机上看到哦，这很不错
满足洗衣爱好者的下一个问题是我很热情
我可以弹奏什么乐器
大学/任何职业计划毕业后你想做什么？
想做的是他们必须努力工作，但然后您可以做自己想做的事情
无论如何要他们，我实际上打算成为摇滚明星
40度不是正确的按钮页面，尤其是自己翻滚
放在第一位真的让恋人感到温暖，这是本版的线索
这就是为什么我要洗衣的原因
如何正确地洗衣服，我什么都没学到，我想我知道
现在少些，好吧，您第二次不被邀请回到洗衣房，仅此而已
再过一个星期，谢谢您加入我们洗衣服，我很快会再见
下周的另一个洗衣环节，感谢收看
噢，大家早上好，现在是星期天早上，我正坐在这里
当我穿着睡袍时做一些工作，因为我穿着舒适
晨衣，我还不想起床，尽管我要起床
片刻，因为我今天有事要做，但无论如何我都要结束视频博客
在这里，请给它一个赞，如果喜欢，请订阅
通知铃，这样您就可以看到下次上传的时间，并且很快就会看到您
另一个视频再见
[音乐]